你說的對 大麥
這要烤到猴年馬月啊
我知道送禮要真心 不該圖省事
不過 現在情況緊急 對吧？
誒對
無序 來幫幫忙吧 無序？
對 對 好主意
漿糊艦長
你準備好進入巨魔與地下城的世界了嗎？
好哇 跑團的小夥伴們
讓我們突入戒備森嚴的巫賊城堡
奪回卡利科的無形魔戒吧
你們是召喚我來參加激情的男士之夜
玩巨魔與地下城的 沒錯吧？
差不多 只不過…
你能先用魔法加速一下烤派的進度嗎？
你們怎麼好像把我
堂堂混沌之王
當成變戲法的三流賣藝小丑了？
誒…慢著
這個派必須今天寄出去
不然糖蓓兒就無法在連理節收到它了
拜託
你們難道看不出 這節日純屬商業炒作
是賀卡企業的營銷騙局？
好吧 算你欠我個情啊
睜大眼睛看好咯
見證奇蹟的時刻
第八季 第10集 難捨難分
這聞起來還…
真香
其實 烤派本來是糖蓓兒的絕活
但正因如此 這個派才更具意義
因為這能表現出你喜愛她的事業
誒對
而且
他還準備了一場豐盛又浪漫的連理節晚餐
而我想到了把請柬做進派裡
連理節快樂 糖蓓兒
傍晚時分 我家穀倉見
有驚喜
是不是很有才 嗯？
誒對
註：「Sugar Belle」和「Sweetie Belle」的"Belle"英語發音與"bell"鈴鐺相似。
「糖 蓓兒」
懂不？
浪漫這種鉤直鉺鹹的玩意 你們竟然買賬
真是願者上鉤
你這個曾經沒朋友的混沌神靈
還真夠憤世嫉俗啊
我這叫實事求是
愛情 和其他溫馨愜意的東西一樣
都是虛的
拜託 別裝了
其實你是面冷心熱
你每週末都和小蝶喝茶
不是因為喜歡茶吧
我是真喜歡茶啊
每一種 全都愛
菊花茶 伯爵紅茶 綠茶 白茶 黃茶
馬黛茶 檸檬茶 薑茶 香料茶
留蘭香茶 薄荷茶 芙蓉茶…
肉桂茶 南瓜茶…
這樣吧
趁大麥去郵寄他情意滿滿的禮物
我帶你一睹馬鎮連理節的盛況吧
我敢打賭 我能證明你相信愛情
好吧
我做個君子賭約
輸的一方要一輩子為我除草
好吧 用割草機還是…
用鑷子
注意 注意
童子軍連理節特別會議現在開始
第一項任務
幫我哥哥裝飾穀倉
方便他晚上和糖蓓兒約會 然後…
各位？
感覺除了我們 大家都有心上馬了
什麼時候才能輪到我們呀？
誰寄來的？
看不出來
字跡糊了 不過…
收件者畫的是個…
鈴鐺？
「甜貝兒」
這只小馬一定用心良苦
為了我
在這連理節
該不會…
難道是…
等一下
來路不明的包裹 模糊的收件信息
不知道是誰寄來的
我知道怎麼回事了
有小馬暗戀你
又是一年連理節
空中飄著愛的芬芳 無序
看看這些快樂的情侶
他們沒在玩巨魔與地下城
有什麼可快樂的？
有位龍族詩聖在給摯愛的詩中寫道
我對你的愛 純潔珍貴
我愛你 寶貝
我甜美無比的瑞…
你在聽嗎？
當然 愛情是什麼什麼的 然後…
「無序真厲害」
隨便了
能開始跑團了嗎？
當然 只要你承認相信愛情 然後…
糖蓓兒
大麥的女朋友
她這麼早來鎮上做啥？
好吧 糖蓓兒
大麥一定想不到這一出
她也打算給大麥送一份浪漫驚喜？
要是她跑去香甜蘋果園
大麥的驚喜就要泡湯了
我們得去告訴他
烤個糕 烤個大糕
麥大…
大買…
我是說 大麥
我們看到糖蓓兒了
她就在方糖甜點屋
不過我估計她要過來了 馬上就到
穀倉裝飾好之前 你得想辦法把她支開
誒好
你猜她給大麥準備了什麼？
我用不著猜
下次傳送前能不能先提醒我一下？
你就跟他直說吧 大麥一定會…
她還沒見到大麥呢
記好了 無序
這就是我所說的愛情
斯派克說 「愛情就是在草叢中偷窺」
你就儘管調侃我吧
但你看看大麥的表情
還敢說不相信愛情？
但願我不在 他也沒問題
我們其實…沒在偷窺
安靜
畢竟 他以前也獨自生活過
應該沒事的 對吧？
我今晚該怎麼對大麥說呢？
「你以後再也不用來我的鎮子了」
「我們得談談」
你就直說吧
你說的對
那麼 「就這樣結束吧」
你說的對 她確實給了大麥一個驚喜
好啦 情況看似很糟
但實際未必如此
也許「結束」說的是日期
有這種說法的 對吧？
就比如「嗨 還記得昨天嗎？」
「昨天結束了 已經是今天了」
也許不是那樣
我想到了
可能是糖蓓兒有個淘氣表弟
一直不能自立
而糖蓓兒需要他幫著看店
因為要給蛋糕太太當學徒
一週要來這兒兩天
不不 三天
這就是為什麼你不用再去她的鎮子了
因為 她自己會過來
得了 說得我自己都不信
她對烤派真的很嚴格
我為啥要自作聰明？
她一定會以為…我是想取笑她
我討厭看到你這副模樣 大麥
更何況還是為了個妹子
我要求緊急啟動一次男士之夜
好讓你振作起來
再說了
也不能再讓你繼續糟蹋
我這些有千年曆史的繡字絲巾了
這些可是真絲 懂不
現在開始上課
第一課
要想不被外界所傷
你只需把愛全留給自己
你得讓所有小馬知道
你那麼瀟灑 不可能被所謂的愛情所困
瞧著
我們瀟灑的漢子喜歡這麼斜靠著
當你看到有個傢伙這樣瀟灑的斜靠著
你就會想 哇
那個傢伙在小馬國別無牽掛
心有牽掛怎麼可能那麼瀟灑
我覺得擺姿勢沒什麼用
是這樣靠著嗎？
我們和你不一樣 無序
我們沒法裝出心中無愛的樣子 做不到
第二課
天涯何處無芳草 對吧 大麥？
我就認識一個姑娘
能讓你徹底忘了糖蓓兒
你…提了…她的…
名字
唉…
好啦 我們幫大麥裝飾好了穀倉
餘下的時間就屬於我們自己了
鎮子裡的疑似暗戀者可不少
而我們只有三個
只要同心協力 我們一定能查出真相
準備好沒？
分頭行動
打攪一下 皮皮
能問你幾個問題嗎？
不行？
急著赴約嗎？
是你在暗戀甜貝兒嗎？
打攪一下
我們正在做一個調查
對於匿名給女士贈送派的行為
您是支持 還是反對呢？
連理節快樂
你們二位最近有給我送過包裹嗎？
說「沒有」也沒關係的
我不會介意的
別說有 別說有 別說有
麥太爵士 來見見小髏姑娘
她是位18級的骷髏戰士
在巫賊的魔物大軍中服役
不過這是為了還清骷髏助學貸款
來認識一下吧
何樂不為呢
你為了安慰大麥真是下了功夫啊
佩服佩服
是是 我很厲害
話說回來
既然我們都來了
不如抓緊玩一局巨魔與地下城吧
我都盼了一個禮拜了
當我沒說
我這麼做的主要還是為了幫助朋友
自己看吧
大麥好像在給妹子看糖蓓兒的照片
什麼？
而現在 他哭起來了
不不不不不不不不不
不 他才沒有
讓我看看
別碰
我在看呢
得了吧 無序 別鬧
還給我
她有個習慣…
她一笑 鼻子就會皺起來
在這位置
這個曾經是你鼻子的洞裡
我還沒告訴過她
我喜歡她皺起鼻子的小臉蛋
而我再也沒有機會了
好了 我覺得這已經夠了
孤傲的混沌大師安撫不了受傷的心
你知道我碰上無解的麻煩時會怎麼做嗎？
我會藏起來
當她找不到你
她就會意識到自己有多麼想念你
而且 如果她找不到你
她就沒法和你一拍兩散
誒對
我不明白了
全鎮的男生我們都問過了
一定有誰我們沒有問到
那種近在眼前
卻被我們無視的小馬
不管怎樣
至少穀倉很漂亮
適合大麥的約會
可惜不會有約會了
糖蓓兒有大麥這樣的公開追求者真是走運
只是她對此並不領情
我打賭她一看見這穀倉就會說…
「我做了什麼 你對我這麼好？」
是呀 她做了什麼 你對她這麼好
她傷透了我的心
嚴格來說 還沒有
其實 只要你先傷她的心
她就傷不到你了
誒對
謝謝你帶我參觀小馬鎮 蛋糕太太
客氣什麼
我盼著告訴大麥那個消息 給他驚喜
想想他臉上會是什麼表情 當他聽到
「我們得談談」
媽呀 可別
都告訴過你了 話不能那麼說
他會以為你要甩了他
甩了他？
不可能
沒了我最心愛的送貨小馬
我這輩子都不會再有快樂的一天
他也知道的
那就好
麵糊要和粘 誤會要避免
我經常這麼說
那傢伙非常善於傾聽
我向你保證
不鬧誤會
大麥
糖蓓兒
我們得談談
我知道你來幹什麼
你知道了？
但有些話我要說在前頭
能讓我先說嗎？
我就要…
住口
要不我們數三聲一起說？
一
結束了
什麼結束了？
你 和我 結束了
什麼？
我倆分了
我…
我不明白
你為什麼要和我分開？
又為什麼要那樣靠著門？
我…不知道
大麥
求你了 和我聊聊
我…你…
所以我才不愛說話
說話扎心
扎心啊
永別了 糖蓓兒
大麥
謝天謝地
你得來幫幫我們
老兄 你跑出來多久了？
我應該早點告訴你的
你們都該走了
你…她…你們…
大麥 出什麼事了？
糖蓓兒呢？
走啊
做這張圖我們花了老半天
而且就快找出謎底了
如果你能…
現在不行
但我受不了有小馬暗戀我
卻不敢告訴我他是誰
也許他不喜歡說話
但那也說不通啊
也許他曾經愛說話
但說話只給他惹來麻煩
難道說你是對的 無序
難道說愛情根本就不真實
對不起 甜貝兒
我正在氣頭上 拿你出了氣
沒關係的
把話說出來 輕鬆了不少吧
的確 是這樣
對你傾訴感情讓我…
我得走了
大麥 你要去哪兒？
我要去和糖蓓兒談談
無序 快用你的魔法來…
看來你有更重要的事情
大麥只能指望奇蹟了
真是倒霉
追上你了
我倆都知道 我不喜歡說話
但我現在有話要說
即使我很心痛
我也不願捨棄這份感情
因為那意味著要放棄我們過去的那些美好
我甩了你 只是因為…
你打算甩了我
而我尊重你的決定
但希望你明白
我心中永遠有你的位置
我沒有想要甩了你啊
但是 你說我不用再去看你了
說什麼我要獨自生活了
我…我還聽你說
「就這樣結束吧」
都是我在草叢裡的聽到的
其實沒聽上去那麼不堪
大麥 我是在說我的表弟
我那表弟很淘氣 一直不能自立
但我需要他週末幫我看店
至於為什麼你再也不用來我的鎮子送貨
那是因為我已經做了蛋糕夫人的學徒
並且一週要來兩天
不對 三天
這我可得告訴斯派克
我永遠不會和你分開
也許這次我們都上了一堂溝通課
意會不如言傳 或者…
偷聽也是不對的
你覺得呢？
誒對~
皺鼻子小臉蛋
你也很奇怪我為什麼要和你分了吧
在收到我的派之後
什麼派？
你沒收到我送給你的派？
請柬也沒有？
既然這樣
請允許我送你去看連理節的大驚喜吧
我們能和你一起嗎？
連理節快樂 糖蓓兒
黃昏時…
糖蓓兒？
你是在逗我吧
一切都只是誤會？
真好笑
我還坐在這裡瞎委屈呢
因為沒有心上馬陪我過節
但是 當想起我們一起收穫的快樂
我想我有了兩隻心上馬
就是我的兩位摯友
於是 又一個連理節接近尾聲
儘管開局不利
中間也是…
結尾也是…
真是磕磕絆絆
但空氣中仍瀰漫著愛的芬芳
顯然還有很多困惑
以及相當程度的一廂情願
但你必須承認
在目睹了大麥的經歷之後
愛情百分之百是真實的
當真？
無序 你搞啥
你怎麼能這樣？
你以為是誰弄壞糖蓓兒的車輪？
嗒噠
連理節快樂
面冷心熱的傢伙
就知道你還是有顆心的
既然我這麼厲害
你今晚沒別的事了吧？
卡利科的無形魔戒即將重見天日 你懂的
巨魔與地下城？
就等著你提呢
還有…我想知道
隨便問一下 那個 小髏姑娘會來嗎？
斯派克
她只是個虛構且毫無深度的紙片骷髏馬
誰還沒缺點呢